في هذا الفيديو، ستتعلم كيفية تكوين
الإعدادات في مركز إدارة Dragon لتشكيل
تجربة Dragon Copilot للممرضين
والممرضات والمساعدة في الحفاظ على
اتساق سير العمل عبر مؤسستك.
أولاً، تأكد من أن المسؤول العالمي قد
خصص لك دور مسؤول Dragon.
ثم سجّل الدخول.
تأكد من أن البيئة مُعدة بالفعل.
في قسم Dragon Copilot، اختر الممرضات.
استخدم قائمة السحب في الأعلى لتأكيد أو
اختيار البيئة الصحيحة.
بعد ذلك، افتح الإعدادات.
بشكل افتراضي، تُطبق الإعدادات على
مستوى المنظمة الأعلى وتتسلسل إلى
الأسفل.
إذا كنت بحاجة إلى تكوين الإعدادات
لوحدة معينة، اختر "تغيير العرض"، ثم
حدد تلك الوحدة.
قم بتحرير الإعدادات إما على مستوى
البيئة أو مستوى الوحدة، ثم اختر حفظ
الإعدادات.
يتم حفظ جميع التغييرات للمستوى الذي
اخترته.
الآن، دعنا نرى كيف أن قفل الإعدادات
على المستويات الأعلى يحمي التكوينات
الموحدة عبر الفرق الكبيرة.
سجّل الدخول، واختر الممرضات، وافتح
الإعدادات.
لضمان الاتساق، يمكنك قفل إعداد على
مستوى الأصل بحيث لا يمكن لأي وحدة
فرعية تغييره.
على سبيل المثال، يمكنني اختيار إيقاف
تشغيل التسجيل التلقائي وتشغيل ميزة
القفل.
اختر "حفظ الإعدادات" لتطبيق القفل.
لن تتمكن الوحدات الفرعية بعد ذلك من
تجاوز هذا الإعداد.
تحدد الإعدادات كيفية تصرف النظام،
وتحافظ على اتساق سير العمل عبر
المؤسسة.
يضمن قفلها بقاء التكوينات موحدة، وهو
أمر مهم بشكل خاص في المؤسسات الكبيرة
أو الموزعة.
شكراً على المشاهدة.